MyLove 在你身边
<项目类别>
Life Tools 生活工具
<更新时间>
2012年3月7日
<版本>
1.0 ori
<平台>
Android SDK 2.2 或以上
<大小>
1.3m
<语言>
中文
<团队成员>
阮明康 2010级软件学院（嵌入式软件与系统）

<项目简介>
1.男孩子都害怕自己的另一半受到什么伤害吧。所以恨不得每时每刻都在她的身边。可是，大学的宿舍制度以及大学城悲剧的治安，让情侣们在睡觉的时候总难免会担心自己心爱的另一半会出了什么意外，一晚上都睡不踏实。可是，如果手机调铃声最大，又会被很多无关紧要的电话骚扰到，如果使用拦截软件，只接受女孩子的电话，又会有可能得罪一些重要的人物。（例如你妈妈，一打过来就被你挂了。。），所以，最好的解决方法是：只有她的电话会响铃，其他人的来电全部静音，但是不挂断，第二天起来还有记录可查。这一切，只需要把软件中间的按钮“关心”改为“开心”就好。，然后就可以退出软件，安心睡大觉了（不要关机）。此时最好设置手机铃声为比较大，因为如果手机运行着较多后台程序的话，本软件会直接用当前铃音当做响铃铃音（当然，被屏蔽的还是静音的，这是肯定的）。。 不过。。宁愿吵醒自己都不要让对方受到伤害啦。
2.情侣们每天总是有一些快乐的回忆，在睡觉前，想想你的那个他，看着他的照片入睡，那该是多么美好的一件事啊，用力划向右边之后，你的愿望就实现啦。这里能够存五张大小每张不超过2m的照片，挑选他/她最好看的五张，慢慢地看着她/他入睡。如果你想要更换照片，只需要点击相应的照片，就能按指引更换图片了，注意，每张不超过2m，否则。。。没有否则了。
注意：直接划可在主界面和照片墙之间切换，而先往上（或者下）然后向左或右划则是滑动照片墙之间的图片。
3.晚安功能：其实晚安还是自己写比较好，可是，所以，这个功能还是少用，点击（短按）最下角的那个小人，就能发送预先设定的晚安祝福内容给号码一啦。
4.紧急求救：大学城太危险。如果遇到了紧急情况，还真的措手不及。点击右下角的按钮，会直接发送带有当前位置信息的短信给号码一（误差视网络而定），并且马上拨出号码一。

