乐出新裁
<程序简介>
乐出心裁是一款以音乐、音符为主题的休闲游戏合集，通过音乐以及触屏方式的互动，让玩家体会到听音乐和玩游戏的双重乐趣.为了让玩家能够享受流畅的游戏体验，本游戏在选项菜单中加入并实现了多种效果开关选项，其中包括动态背 景、动画效果等，令玩家得以自如地选择适合自身手机配置的效果选项。并且提供了国际化和多分辨率支持，让程序本身具有良好的适应性和兼容性。
<程序详细介绍>
乐出心裁分为四个小的游戏，分别是乐落音华、乐幻莫测、乐在掌中、乐往直前。以下分别进行介绍：
乐落音华游戏的目的是通过切掉不断从屏幕上方掉下来的音符以获得更高的得分。而音符经过反弹后会向四面散开，此时切掉横向速度越大的音符就会获得额外的分数。游戏允许玩家自定义背景音乐。当达到某些特殊条件时会开启特定的成就。
乐幻莫测考验玩家控制和估计局势的能力，通过点击屏幕形成一个向外扩散的圆形波纹，当波纹接触到屏幕上自由活动的音符的时候，音符会爆炸形成新的波纹，同时玩家得到一定分数。在游戏开始时玩家需要输入预计这回合能够得到的分数，若游戏中实际得到的分数与预计分数小于一个设定区间，则过关成功，否则过关失败。
乐在掌中游戏通过手控制一个吸收圈的移动来吸收在屏幕上根据音乐节奏不断涌现的音符，并且需要获得对自己有利的音符，躲避对自己不利的音符。其中，黄色音符会增加吸收圈的面积，让吸收圈更容易吸收音符；紫色音符会让吸收圈获得一定时间内自动吸收全屏音符的能力；红色音符会减小吸收圈的面积。
乐往直前是一款以物理碰撞为基础的游戏，游戏目标是在尽可能少的时间内让位于屏幕左边的圆圈到达右边的目的，而在其间有一些阻挡的运动的音符，圆圈碰到音符以及屏幕四周会出现反弹而改变运动方向，玩家要通过碰撞等方式让圆圈在制定时间之内到达目的地。
<项目参与人员>
荣钰，王浩

