 Belink 
<项目类别>
Entertainment、Business
--N-SNS(Neighborhood Social Network Systems)邻域社交网络服务软件
<更新时间>
2011年12月26日
<版本>
2.0.0 
<平台>
Android SDK 2.2 或以上
<大小>
0.5M
<语言>
中文
<团队成员>
郭群敬  (队长)10岭南学院 风险管理与保险学系
刘佳承	10岭南学院 保险
谭之谦	10岭南学院 金融
宋爽	10岭南学院 保险	
张曼莉	10岭南学院 物流管理
康俊卿	10岭南学院 金融	
何文	10软件学院
张柏韩	10信息科学与技术学院
洪鑫杰	11（研）信息科学与技术学院
<项目简介>
比邻BeLink!是以大学生为切入点，以“小资”、“白领”为主体量身定制的LBS（位置服务）软件。它整合了SNS（社交网络系统）和O2O（线上支付线下消费）概念，以聊天室的形式实现一定范围内陌生人之间的主题群聊、以及商户与消费者的有效互动，并建立大学社区提供大学生校内沟通。满足了当下青年人对邻域社交的渴望与中小型商户迅速发展和推广的需求。
有以下功能：
1.邻域聊天室
用户建立带有位置坐标的主题聊天室，同处于这个坐标附近的用户可以搜寻并加入到该聊天室中进行群聊（建立者可以设置准入权限），用户可以添加聊天室中的其他用户为好友。
当该聊天室没有发言情况达到一定时长（如一周），系统将会自动撤销该聊天室。
在用户搜寻众多邻域聊天室时，系统会自动统计参与的人数和内容关键词，优先出现参与人数众多和会员建立的邻域聊天室，此外比邻BeLink!也提供用户通过搜索关键词来搜索邻域聊天室的功能。
邻域聊天室为具有共同话题的陌生人提供了自由沟通的平台：无论是在电影院还是在餐厅，无论是在拥挤的公交车还是安静的讲座现场，通过比邻BeLink!你都可以找到有共同话题的一群人进行群聊。
2 大学社区
大学社区是类似于商家频道的固定频道，在频道下用户可以自由的建立聊天室，而聊天室只对该大学的学生开放。
大学社区下的邻域聊天室不再受区域的限制，用户在任何地点都可以申请加入希望参与的群聊主题，而聊天的建立坐标也只作为信息参考。
大学社区下的邻域聊天室将采用类似贴吧的形式进行管理，但仍然保留关键词搜索和会员前端显示的功能。
大学社区在固定位置将插入广告，广告的公司主要以教育机构、出国中介、招聘等与大学生息息相关的行业。而广告将作为软件的重要盈利模式之一。
大学社区作为增强用户使用粘性和感受的构件，对于BeLink!具有重要意义。它起到了聚集校友的作用，成为软件推广、打入大学生市场的前哨战。大学社区将在软件未来的发展中拓展外延，允许会员用户建立关于某一主题的社区。
3．商家与消费者互动
4．优惠券与团购信息

