Hold住下一秒
<项目类别>
休闲、魔术
<更新时间>
2011/11/23
<版本>
1.1
<平台>
Android SDK 2.1或以上
<大小>
10.7M
<语言>
中文
<团队成员>
卢煌 09级软院（数字媒体）
陈城 09级软院（嵌入式）
丘晓骁 09级传设院（艺术设计）
<项目简介>
Hold住下一秒是一款非常个性化的手机魔术软件，利用手机的各种传感器和蓝牙功能，辅以简单的手法和少量的记忆就可以变出各种奇妙的魔术，让用户Hold住下一秒。
此软件共分四个小魔术，分别是手指取物，瞬间穿越，神奇预言，意念控制。以下分别进行介绍：
【手指取物】是一个制造类（Production）魔术。开始运行后，屏幕中有一个物体随重力移动。表演者可以将手指伸入屏幕中，将该物体取出。屏幕中物体可以根据需要将其替换成表演所需的物体。

【瞬间穿越】是一个移位类（Transposition）魔术。程序开始运行后，屏幕中有一个物体随重力移动。表演者的手轻轻一晃，手机中的物体就变到手中，再一晃，就变回手机中。屏幕中物体可以根据需要将其替换成表演所需的物体。

【神奇预言】是一个预言类（Prediction）魔术。表演者在手机上选择一张人民币图片来进行预言，接着将手机屏幕朝下盖在桌上。然后表演者让一名观众从自己的钱包中取出任意取出一个张人民币。表演者翻开手机，手机屏幕中预先选择的人民币图片竟然就是观众从钱包取出人民币。

【意念控制】是一个控制力（Control）魔术。表演者将手机放在桌上，请一名观众将自己手指靠在桌面上的任意位置。表演者开始对手机进行隔空意念控制，不久，手机屏幕上出现一个大大的箭头，指向观众手指所在的方位。

该魔术软件还体现了个性化的特点，可提取玩家手机图库中的照片作为表演魔术时的背景或者实体道具，自带的抠图功能可随心所欲地抠出所想要的前景图片进行表演。
另外：为了让用户更容易上手表演，本软件配有魔术演示视频和玩法揭秘教程。让用户领略魔术的神秘的同时，可以将魔术表演给身边的人，给身边的人带来惊喜与乐趣。
<所获奖项>
第二届 Android 应用开发中国大学生挑战赛华南赛区二等奖，总决赛优秀奖http://www.google.com/intl/zh-CN/daxue/android/regions.html#group7
