Google Android 手机俱乐部简介

Google Android手机俱乐部隶属中山大学学生软件技术发展中心，于2010年4月1日正式成立，以中山大学与Google公司共建的“手机平台应用开发实验室”为依托，主要开展Google Android手机软件的研究与开发、相关课程以及实训课题的设计、对外技术培训等活动。在指导老师的指导下，Google Android手机俱乐部开设了多种丰富多彩的活动，是为了能更好地提高本科生的科研素质，培养更多精通Google Android平台上软件开发的人才。

Android是Google开发的、基于Linux平台上的开源手机操作系统，主要分为底层、中间层和上层等3部分。Android手机俱乐部成员将参与到上层开发中，将在平台上设计和开发各种创意和实用性十足的应用软件。Android的开发为俱乐部指明了方向，而Google Android手机俱乐部则为创意提供了平台，吸引了我院广大学子在Android平台上发挥出最具创意的水平。

俱乐部现有2支技术团队，分别为正式成员队和预备成员队。正式成员队又形成三到四组核心开发团队；预备成员队则主要面向新生挑选。

在俱乐部成立后，为了促进成员的学习和提高对Android系统开发的熟悉程度，到目前为止，俱乐部成员共进行了多个项目的探究和开发，即：竞技贪吃蛇、校园大富翁、天下我友、待字掌中等等。

“竞技贪吃蛇”项目是在大家刚学习Android时决定做的一个小游戏，将传统单机版的“贪吃蛇”游戏进行改良和重新设计，使其更具竞技性和趣味性。对接触Java与Android总共只有2周时间的大二学生而言，临近考试周的一个月内开发出一个贪吃蛇游戏项目，确实是一个艰难而且非常富有挑战性的任务。然而，两个团队的队员最终还是成功开发出了这个具有一定可玩性的贪吃蛇游戏，并在传统贪吃蛇游戏的基础上，加上了一些具有创新性的元素；就现阶段本着以学习和实践为目的的开发前提而言，预定目标已算是基本达成。

“校园大富翁”项目是2010年暑假开展的一个项目，将校园元素融入传统大富翁游戏之中，在游戏中不再有买房、置地等大富翁的传统玩法，取而代之的是以中大校园为背景的、以学生生活为基础的全新游戏模式，在游戏中让玩家更加了解中山大学以及软件学院的点点滴滴，获得更多知识和更佳的游戏体验。

“天下我友”项目的主要涉众人群定位为10至30岁的学生和白领上班一族，该项目依托社交网络，为满足用户的不同需求提供一个真实的即时交友工具。利用“天下我友”，用户能设定自己喜欢的公开信息，最终每个人都能看到自己附近陌生人所公开的个人信息，使虚拟的互联网交友和真实的交友紧密联系一起，使陌生人之间在见面的刹那便能初步了解对方的信息。人们在搭乘交通工具、排队等候、演唱会、座谈会、甚至是在自习室时，都可以用本软件来认识周围的陌生人，打发时间，并且减少陌生人交往时的羞涩与尴尬，打破人与人交流时的坚冰，促进互相交流和认识。

“待字掌中”汉语学习软件是基于Android系统开发平台的一种专门针对母语非汉语用户的实际需求，帮助用户在工作、生活和旅游中与中国人沟通交流的掌上移动学习设备。该汉语学习软件具备强大的汉语学习功能、系统的多媒体教程、中英双语搜学功能、图文并茂的生存汉语、生动实用的图解词典等等多种实用功能，和数字生活助理、游戏娱乐、MP3/MP4等休闲功能。它突破以往笨重的电子平台，集合了手机和学习机各种特色元素于一体，使得用户在休闲的时候能随时随地享受学习汉语的乐趣。

自从俱乐部成立以来，俱乐部定期开展各种学习交流活动，通过定期的学习交流，督促成员的学习进度，也加深团队成员之间的了解，增进大家的友谊。同时也组织了编程竞赛活动，为鼓励个人发挥出自己的潜能，俱乐部在大家学习之余定期举行命题式Android程序设计比赛，通过团队内小组竞赛来增进大家学习积极性，同时通过一定方式给予竞赛优胜者以鼓励。为让俱乐部能够积累更多可以传承的资源，也为了促进国内Android开发与研究，俱乐部成员自行建立了一个关于Android的维基网站http://www.android-wiki.net/。在假期，俱乐部鼓励成员进行对Android SDK文档的翻译和研究，并且将成果发布到网上与大家共享和交流，这样的自由学习不仅使俱乐部的每一个成员能够对Android更深入、更透彻的理解，也为Android在国内的普及做出了自己的贡献。
