第一章 总则

第一条 中山大学Google
Android手机俱乐部（以下简称“俱乐部”）是隶属于中山大学软件学院软件技术发展中心，以中山大学Google实验室为依托的学生科研组织。俱乐部的主要任务是：从事Google
android 手机软件研究开发、相关课程以及实训课题设计、对外培训等活动。

第二条
本章程修改需经四分之一以上成员提议，经过与会全体成员的半数以上同意方可进行，修改结果须报软件学院审批通过。

第三条
本章程以下章节对俱乐部组织架构、主要职能、项目和资金来源、财务制度、成员的招募、管理和培训、会议制度、招新与换届等方面制度进行明确。

第二章 组织架构

第四条
俱乐部主要由正式团队和预备团队构成，前者实行封闭管理模式，后者则实行开放式管理模式。

第五条
俱乐部设指导教师一名，为俱乐部活动提出意见与指导；设会长一名，负责全面工作，重点是正式团队部分；设副会长一名，主要负责与中心行政部门的沟通与交流，以及俱乐部日常会议(行政会与)财务通知网站论坛的管理；设预备团队负责人一名，主要负责预备团队的组织、培训等活动

第六条
俱乐部可根据需要临时聘请专业技术导师若干名，由学术骨干和青年教师担任，负责对具体的项目进行指导和培训。

第三章 主要职能

第七条 建设中山大学Google 实验室，配合老师进行相关课程建设。

第八条
提高正式团队内部每个成员，领导，表达，交流沟通的能力，为成员的学习提供便利。

第九条
配合中心培训部举行相关普及知识培训，利用预备团队吸纳更多人气，为正式团队储备人才

第十条 参加以及举办相关比赛，提升俱乐部在校内知名度。

第四章 财务制度

第十一条
本俱乐部策划和组织的活动需要奖金支持时，可通过项目形式向软件学院申请或从企业获得赞助。

第十二条
所有项目均应按照策划、预算、申请、执行、结算的流程严格执行。预算应足够明细，结算时严格按预算执行，并由俱乐部指导教师负责监督。

第十三条 每年俱乐部会长须提交本年度所有项目的资金来源和支出报告交软件学院审查。

第五章 成员的招募、管理和培训

第十四条
凡中山大学全日制在校研究生、本科生，对Android软件平台开发有一定兴趣，符合招募条件，愿意接受本俱乐部的管理，积极参加俱乐部组织的活动，能够完成俱乐部交给的任务，在本人提出申请后，经俱乐部考核合格，可以成为本俱乐部的正式团队成员。正式团队成员面向全校学生招募。预备团队成员具有很大的优先加入权。原则上正式团队不在大一新生中招新。

第十五条
本俱乐部在校生主要成员包括：会长、副会长、预备队负责人、正式成员、预备成员。

第十六条
正式团队管理，俱乐部采取严格的管理制度，任何技术研讨交流活动均不能无故缺席，并采取定期考核制度，进行末位淘汰。

第十七条
预备团队管理，俱乐部采取开放的管理制度，预备团队的培训交流等活动均可以凭个人兴趣自由参加，但是其参加的活跃程度将一定程度上影响其加入正式团队的考核。

第六章 会议制度

第十八条
正式团队日常采取研讨会的形式进行，即每个星期须有一段固定时间整个团队在一起交流学习的时间。交流内容包括但是不限以下方面：技术，创意，软件开发，业界动态。

第七章 招新与换届

第十九条
原则上俱乐部在每学期开学前进行正式团队的人员招募和选拔工作。每月都有对正式成员的量化考核。

第二十条
俱乐部会长换届同中心换届同时进行，会长可以连选连任，副会长以及梯队负责人的选拔则由俱乐部内部完成。

附则

第二十一条 本章程的解释权和修改权归中山大学Google Android手机俱乐部。

第二十二条 本章程自公布之日起实行。


