爱宠一族
<项目背景>
手机游戏具有庞大的潜在用户人群，便捷性，支持网络等特点。对于宠物养成类游戏而言，因为不是真的，所以叫模拟养成，也称模拟育成。养成游戏，是一种造梦的游戏类型。无论是哪个养成游戏都拥有着为玩家圆梦的能力，不管你是想养育一个小女孩或是一只小动物，还是想谈一次浪漫纯洁的恋爱，或者是成为演艺界赫赫有名的明星，养成游戏都能够帮你实现这些愿望。在游戏中，我们可以任凭自己的想法，让游戏里的角色不受任何限制的踏上自己希望的道路。
<项目介绍>
游戏继承了传统的养成类游戏的特点，并增添了一些益智与冒险类小游戏，使玩家在喂养宠物的同时，也体验到相当多的乐趣。同时，游戏中还设置了一些问答题目，诸如中大校史、亚运知识等，和闯关类小游戏，不仅可以让玩家增长知识，还增添了游戏的智力与刺激元素
宠物养成说明：提供六大功能：喂养、医疗、进修、沐浴、购物、打工，每个功能可以增加相应属性值，包括温饱值、才华值、健康值、清洁值，同时也会获得相应的经验值，当经验值到达某个标准时，宠物会升级，最后当联机对抗时，根据级数的高低来判定胜负，胜者获得相应奖励。
小游戏说明：移动精灵的移动方向以躲避敌人的追杀，到达目的地即为获胜！
<预期成果>
游戏中会实现联机对抗功能，这样玩家可以与其他玩家一起来体验游戏中所带来的乐趣。同时会为宠物设计不同的成长路线，丰富小游戏的种类等，由于此游戏拓展性很强，后续开发过程中可以往里面添加任何所想得到的东西来丰富游戏的情节。
<项目参与人员>
成员名单：卢煌、林雪玲、吴学维、李俊茂、何金城
