Goo5项目简介
<项目背景>
在中国，饮食文化有五千年的积淀，吸引大量资金遍地开花于各地的餐馆服务，一方面餐饮爱好者面对遍地开花、优劣不一的餐饮服务产生选择难、耗精力等难题，另一方面传统餐饮服务面临酒香也怕巷子深的开拓难问题。

电子商务在餐饮行业的应用也面临着各自为营、褒贬不一致的、评论片面等问题。电子商务涉足传统餐饮行业的弊端给答案引擎带来了机遇，互联网上基于普通民众生活的各类服务信息的汇聚为答案引擎开辟了应用空间。同时，移动网络的持续升温，应用的丰富、带宽的扩展、用户使用习惯的不断建立，给移动信息化应用带来了更大的机遇。

<项目功能>
项目的主要功能包括三个子项，“附近”，“搜索”，“排行”和“优惠”。
附近功能是手机终端通过GPS提供的经纬度信息，在手机端获取Google地图，把其经纬度信息发送给后台服务器，后台服务器经处理，返回其相应的餐馆列表给手机终端，并在其终端上展示出来。
搜索功能根据用户的输入(如地区的范围，价格的范围)为用户找到所需的餐馆。
排行是排序功能包括以各种元组（搜索条件）对网络数据进行排序。项目的界面方面，设计了简洁明了的风格，便于用户快捷方便地使用，让用户对goo5的功能一目了然。

<开发人员>
全体俱乐部成员


